1. Como líder comunitario quiero visualizar las incidencias más frecuentes para identificar las necesidades prioritarias del barrio. (Prioridad alta)

2. Como voluntario quiero asignarme una tarea pendiente para colaborar en la solución de un problema reportado. (Prioridad alta)

3. Como habitante quiero adjuntar fotografías al reporte para mostrar con mayor claridad la situación presentada. (Prioridad media)

4. Como supervisor quiero generar un resumen semanal de los reportes atendidos para evaluar el avance de las actividades. (Prioridad media)

5. Como integrante de la comunidad quiero recibir una notificación cuando un problema haya sido resuelto para mantenerme informado. (Prioridad baja)
